# Проект 4. Задача классификации

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/project_4/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](/project_4/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](/project_4/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](/project_4/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](/project_4/README.md.md#Результат)    
[6. Выводы](/project_4/README.md.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Вам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_4/README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
1. Исследуйте данные, а не просто вычисляйте метрики и создавайте визуализации.

2. Попробуйте выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.

3. Проявляйте фантазию и используйте разные инструменты для повышения качества прогноза.

**Условия соревнования:**  
Каждая часть будет состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в своих jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые можно проверить верность своего решения. Задания выполняются последовательно.

**Метрика качества**     
Ответы на контрольные вопросы и оценка ментора.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python и анализировать данные

:arrow_up:[к оглавлению](/project_4/README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных

Данные о клиентах банка:

- age (возраст);
- job (сфера занятости);
- marital (семейное положение);
- education (уровень образования);
- default (имеется ли просроченный кредит);
- housing (имеется ли кредит на жильё);
- loan (имеется ли кредит на личные нужды);
- balance (баланс).

Данные, связанные с последним контактом в контексте текущей маркетинговой кампании:

- contact (тип контакта с клиентом);
- month (месяц, в котором был последний контакт);
- day (день, в который был последний контакт);
- duration (продолжительность контакта в секундах).

Прочие признаки:

- campaign (количество контактов с этим клиентом в течение текущей кампании);
- pdays (количество пропущенных дней с момента последней маркетинговой кампании до контакта в текущей кампании);
- previous (количество контактов до текущей кампании)
- poutcome (результат прошлой маркетинговой кампании).

И, разумеется, наша целевая переменная deposit, которая определяет, согласится ли клиент открыть депозит в банке. Именно её мы будем пытаться предсказать в данном кейсе.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_4/README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
- Выполнение заданий
- Анализ
- Проверка кода на читабельность и комментирование

:arrow_up:[к оглавлению](/project_4/README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Все контрольные вопросы пройдены. Готово к отправке на проверку.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_4/README.md#Оглавление)


### Выводы:  
-

:arrow_up:[к оглавлению](/project_4/README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
