# Проект 5. Задача регрессии

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/project_5/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](/project_5/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](/project_5/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](/project_5/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](/project_5/README.md.md#Результат)    
[6. Выводы](/project_5/README.md.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Представьте, что вы заказываете такси из одной точки Нью-Йорка в другую, причём необязательно, что конечная точка должна находиться в пределах города. Сколько вы должны будете заплатить за поездку?

Известно, что стоимость такси в США рассчитывается на основе фиксированной ставки и тарифной стоимости, величина которой зависит от времени и расстояния. Тарифы варьируются в зависимости от города.

В свою очередь, время поездки зависит от множества факторов, таких как направление поездки, время суток, погодные условия и так далее.

Таким образом, если мы разработаем алгоритм, способный определять длительность поездки, мы сможем прогнозировать её стоимость самым тривиальным образом, например, просто умножая стоимость на заданный тариф.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_5/README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Определить характеристики и с их помощью спрогнозировать длительность поездки на такси.

**Условия соревнования:**  
1. Сформировать набор данных на основе нескольких источников информации.
2. Спроектировать новые признаки с помощью Feature Engineering и выявить наиболее значимые при построении модели.
3. Исследовать предоставленные данные и выявить закономерности.
4. Построить несколько моделей и выбрать из них ту, которая показывает наилучший результат по заданной метрике.
5. Спроектировать процесс предсказания длительности поездки для новых данных.
6. Загрузить своё решение на платформу Kaggle, тем самым поучаствовав в настоящем Data Science-соревновании.

**Метрика качества**     
-

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python и анализировать данные

:arrow_up:[к оглавлению](/project_5/README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных
В нашем распоряжении будет объявлений.

- Файл с исходными данными вы можете скачать [здесь](https://drive.google.com/file/d/1X_EJEfERiXki0SKtbnCL9JDv49Go14lF/view?usp=sharing).

:arrow_up:[к оглавлению](/project_5/README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
- Первичная обработка данных
- Разведывательный анализ данных (EDA)
- Отбор и преобразование признаков
- Решение задачи регрессии: линейная регрессия и деревья решений
- Решение задачи регрессии: ансамбли моделей и построение прогноза

:arrow_up:[к оглавлению](/project_5/README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Все задания выполнены

:arrow_up:[к оглавлению](/project_5/README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Объемная и тяжелая работа из-за очень грязных входных данных. 

:arrow_up:[к оглавлению](/project_5/README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
