# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/project_0/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](/project_0/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](/project_0/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](/project_0/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](/project_0/README.md.md#Результат)    
[6. Выводы](/project_0/README.md.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_0/README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток. Нужно доработать, чтоб программа угадывала менее чем за 20 попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python

### Краткая информация о данных
Были получены 2 файла - [game.py](/project_0/game.py) и [game_v2.py](/project_0/game_v2.py) как базовое решение.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_0/README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
Первая идея была реализована в файле [game_v3.py](/project_0/game_v3.py). В ней угадываемое число было не рандомным, а из середины возможных вариантов. С каждой попыткой, вариантов становилось в 2 раза меньше. 

Вторая идея была реализована на основе первой в файле [game_v4.py]. В ней ради интереса угадываемое число бралось рандомно, но с каждой попыткой количество вариантов уменьшалось срезами.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_0/README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Первая идея без рандома выдала результат в среднем за тысячу попыток лучше, чем вторая.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_0/README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Рандом - это рандом. Хороший алгоритм - лучше. :smile:

:arrow_up:[к оглавлению](/project_0/README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
