# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/project_1/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](/project_1/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](/project_1/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](/project_1/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](/project_1/README.md.md#Результат)    
[6. Выводы](/project_1/README.md.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_1/README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
1. базовый анализ структуры данных

2. преобразование данных

3. разведывательный анализ

4. очистка данных

**Условия соревнования:**  
Каждая часть будет состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в своих jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые можно проверить верность своего решения. Задания выполняются последовательно.

Помимо проверки заданий на платформе, предстоит отправить свой код ментору для code-ревью.

**Метрика качества**     
Ответы на контрольные вопросы и оценка ментора.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python и анализировать данные

:arrow_up:[к оглавлению](/project_1/README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных
В нашем распоряжении будет база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.

- Файл с исходными данными вы можете скачать [здесь](https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view?usp=sharing).

- Файл с выгрузкой курсов валют, которые встречаются в наших данных за период с 29.12.2017 по 05.12.2019: скачать можно [здесь](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/15abf80f45a2f3e93c3274101b451c67/asset-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021+type@asset+block/ExchangeRates.zip).

:arrow_up:[к оглавлению](/project_1/README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
-

:arrow_up:[к оглавлению](/project_1/README.md#Оглавление)


### Результаты:  
-

:arrow_up:[к оглавлению](/project_1/README.md#Оглавление)


### Выводы:  
-

:arrow_up:[к оглавлению](/project_1/README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
