# Проект 6. Сегментирование клиентов онлайн-магазина подарков

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/project_6/README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](/project_6/README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](/project_6/README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](/project_6/README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](/project_6/README.md.md#Результат)    
[6. Выводы](/project_6/README.md.md#Выводы) 

### Описание проекта    
В данном проекте вы решите настоящую бизнес-задачу в области маркетинга. Вам предстоит произвести сегментацию клиентов на основе их покупательской способности, частоты совершения заказов и срока давности последнего заказа, а также определить оптимальную стратегию взаимодействия с ними.

:arrow_up:[к оглавлению](/project_6/README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Произвести сегментацию существующих клиентов, проинтерпретировать эти сегменты и определить стратегию взаимодействия с ними.

**Условия соревнования:**  
1. Произвести предобработку набора данных.
2. Провести разведывательный анализ данных и выявить основные закономерности.
3. Сформировать категории товаров и клиентов.
4. Построить несколько моделей машинного обучения, решающих задачу кластеризации клиентов, определить количество кластеров и проинтерпретировать их.
5. Спроектировать процесс предсказания категории интересов клиента и протестировать вашу модель на новых клиентах.

**Метрика качества**     
-

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python и анализировать данные

:arrow_up:[к оглавлению](/project_6/README.md#Оглавление)

### Краткая информация о данных
В нашем распоряжении будет база клиентов.

- Файл с исходными данными, дополнительными данными, и промежуточными сохранениями вы можете скачать [здесь](https://lms-cdn.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/4a3adc0caa7015a5101e727189a8e8c5/asset-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021+type@asset+block/Project-6._%D0%9D%D0%BE%D1%83%D1%82%D0%B1%D1%83%D0%BA-%D1%88%D0%B0%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD.ipynb).

:arrow_up:[к оглавлению](/project_6/README.md#Оглавление)

### Этапы работы над проектом  
- Базовый анализ и знакомство с данными
- Предобработка и очистка данных
- Разведывательный анализ данных (EDA)
- RFM-сегментация клиентов. Часть I
- RFM-сегментация клиентов. Часть II
- RFM-сегментация клиентов. Часть III

:arrow_up:[к оглавлению](/project_6/README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Все задания выполнены

:arrow_up:[к оглавлению](/project_6/README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- 

:arrow_up:[к оглавлению](/project_6/README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
